# Integrix-Task-2
 
В проекте находится два решения. Wali-Express.Core описывает логику работы системы. Wali-Express.Core.Tests содержит unit-тесты для этой логики.

Текст задания:
Вы программист крупной компании типа Вали-Экспресс. Компания продает миллионы товаров по всему миру.
Ваша задача написать библиотеку бронирования товаров. Библиотека будет использоваться КАК НА САЙТЕ компании, ТАК И С РАБОЧИХ мест внутри компании.
Разработайте структуру таблиц, где хранятся товары, бронь... Обязательно вы должны хранить информацию о товаре, остатоке товара на складе и процессу бронирования.
В день открытия мега Акции ожидается бешенный ажиотаж - ваша задача в библиотеке бронирования написать метод брони таким образом,
чтобы:

    товар доставался первому бронирующему в честной конкурентной борьбе - кто первый бронирует, тому и достаётся товар
    не получилось так, чтобы забронировался товар без остатка
    верно подсчитывался остаток после бронирования
    верно сохранялась информация о брони

Примерный алгоритм использования библиотеки:

var shopStorage = new shopStorage();
shopStorage.Reserve("некий товар", 10шт);

В МНОГОПОТОЧНОЙ, МНОГОПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЙ среде код должен всегда отрабавываться корректно.

Итоговым результатом должен быть многопоточный тест (где, например, 10 параллельных потоков, где каждый поток пытается забронировать товар в цикле 1000 раз).
Все потоки должны получить корректный результат бронирования и БД при этом не встала из-за дэдлоков.
Для теста - пусть будет всего один товар и все потоки бронируют его по 1-3шт. А начальный остаток товара был бы 100шт.

Хотелось бы получить решение на c# + для БД: Postgres или MS SQL Express или LocalDb

Подготовьте решение таким образом, чтобы не нужно было ничего отдельно запускать или устанавливать.
